1. menerjemahkan semua teks pada gui menjadi berbahasa inggris.
2. menambahkan logika, jika tidak ada kandidat yang mendaftar maka fase registrasi di ulang.
3. menambahkan batas kandidat yang dapat mendaftar menjadi 3 secara default, nilai dapat dirubah di file config.yml
4. menambahkan custom gui untuk sistem petisi recall.
5. memperbaiki bug pesan dimana sistem mengirim pesan/kode mentah ke pemain bukan teks yang ada pada file language.yml


6. mengganti command admin "/dc admin setpresident <player>" menjadi "/dc admin set president <player>".
7. menambahkan logika sinkronisasi phase automatis saat admin memilih president secara manual.
8. menambahkan command konfirmasi saat admin ingin mengubah president secara manual.

9. mengganti command "/dc admin removepresident <player>" menjadi "/dc admin remove president <player>".
10. menambahkan command konfirmasi saat admin ingin menghapus president secara manual.
11. menambahkan sinkronisasi phase automatis saat admin menghapus president secara manual, dan phase pemilihan presiden baru akan automatis dimulai.

12. mengubah source gaji presiden dan menteri, sekarang gaji akan diambil dari sistem treasury.
13. menambahkan mekanisme log pada aktivitas donasi ke treasury, pengambilan gaji oleh presiden dan menteri, dan aksi executive order.
14. menambahkan sub gui baru "treasury transaction" yang akan menampilkan log aktivitas pemasukan dan pengeluaran treasury.
15. menghapus sistem log transaction lama yang ditampilkan menggunakan RED_DYE pada gui Treasury.

16. menambahkan sub gui "Goverment Salary", gui ini berisi informasi total jumlah gaji yang telah diterima oleh presiden dan menteri, dan informasi kapan gaji akan tersedia lagi.
17. mengubah sistem gaji presiden dan menteri dari automatis menjadi klaim manual yang tersedia pada gui "Goverment Salary"


Date Release: 12-2-2026